Требования к программному обеспечению:
Разрабатываемое ПО рассчитано на функционирование в следующей программной среде: Microsoft Windows 10 х64 с поддержкой среды выполнения .NET Framework v4.7.2.
Требования к техническому обеспечению:
Минимальный объем свободного пространства для установки ПО должен составлять 15 Mб.

1.3 Руководство пользователя
Запустить установщик Cryptoprovider.msi. Установить.
Рекомендуется запустить с правами администартора для установки контекстного меню.
При первом запуске будет предложено окно для ввода пароля для криптоконтейнера (рис.1). Внимание! Пароль необходимо запомнить пользователю, так как восстановлению не подлежит.
 
Рис. 1. Окно для ввода парольной фразы.

После успешного ввода пароля, появится окно загрузки и будет реализована генерация открытого (public_key.crt) и закрытого (encrypted_key.pem) ключей.
Пользовательский интерфейс:
 
Функционал:
1. «Обновить ключ» - вставляет открытый ключ из вашего файла открытого ключа.
2. «Заменить ключ» - полная замена открытого и закрытого ключей. ПО предложит ввести новый пароль и сгенерирует новые ключи.
3. «Скопировать сертификат» - скопирует в буфер обмена файл публичного ключа.
4. «Вставить сертификат» - предложит выбрать путь к файлу с новым открытым ключом в формате .crt.
5. «Показать сертификат» - покажет директорию расположения открытого ключа.
6. «Выбрать файл» - предложит выбрать путь для файла и выведет его на экран.
7. «Шифровать» - предложит ввести имя для зашифрованного файла, путь его сохранения, пароль для криптоконтейнера и шифрует файл (.zip).
8. «Дешифровать» - предложит выбрать путь для сохранения файла, пароль для криптоконтейнера и дешифрует файл.
9. «Хеш файла» - выведет окно с хешем выбранного файла.
Контекстное меню:
1. «Получить Хеш» – выведет окно с хешем выбранного файла.
2. «Шифровать файл» - предложит ввести имя для зашифрованного файла, путь его сохранения, пароль для криптоконтейнера и шифрует файл(.zip).
